Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Esta evidencia es muy importante.
Lo traje aquí yo mismo...
Porque no quería que pasara a otras personas.
Cuando recibas los resultados del laboratorio,
Sólo puedes informarme.
¿Hola?
Sé quién atropelló a Han Gang con un coche.
¿Quién eres?
¿Quién eres exactamente?
Si Han Kui Long se entera...
que el que atropelló a su hijo con un coche trabaja para Qi Chang Rong,
Este asunto nunca se resolverá.
Es la pandilla de la Ciudad Vieja,
alguien que trabaja para Qi Chang Rong.
Papá.
¿Estás bien?
(La justicia es mía)
(Episodio 4)
Está bien...
Sois todos muy inteligentes.
Utilice esto para obtener algunos juguetes en cápsula.
¡Vamos, consigue algunos juguetes en forma de cápsula para jugar!
No has vuelto desde hace mucho tiempo.
Hablemos adentro.
Sr. Qi.
Pídele a Xiao Bei que traiga dos cajas de cochinillo.
- Entendido. - Y salsa de chile.
Entendido, señor Qi.
Todavía recuerdo que te gustaba la comida picante.
Señor Qi, tome un poco de cerveza.
¿Sabes por qué te pedí que vinieras?
No.
Xiao Xue vino a verme anoche.
Ella lloró desconsoladamente.
Deberías saber lo que le pasó a su hijo,
Ma Shan Bao.
He oído hablar de ello.
Bao es el hijo mayor.
Desde que murió su padre,
toda la familia...
Depende solo de él.
¿Ir a la cárcel por robar un coche?
No vale la pena, no importa cómo lo calcules, ¿verdad?
Xiao Xue me dijo...
que la noche en que arrestaron a Bao,
Alguien lo llamó y le pidió que saliera.
¿Sabes quién era?
Era su marido, Cao Wei Er.
Hablando de Wei,
Fue despedido por la policía,
y ofendió a todos los amigos.
No puede sobrevivir en ninguno de los dos lados de la ley.
¿Podrá mantener a su familia?
¿Sólo mediante el contrabando de cigarrillos y electrodomésticos?
Nuestra vida es muy sencilla.
La comida y el refugio son suficientes.
Señor Qi, el cochinillo está aquí.
No salgas en los próximos días si no hay nada especial.
Quédate en casa.
Gracias, señor Qi.
Aunque te casaste con un extraño,
Todavía te deseo felicidad.
Pero los que permanecen en el Distrito de la Ciudad Vieja...
son mi gente
Si algo les pasa,
No puedo ignorarlo
Entra.
¿Eres del Distrito de la Ciudad Vieja?
Venir.
Vamos.
Ven por aquí.
Soy Da Xiong,
Gran oso gordo.
Conmigo cerca nadie se atrevería a tocarte.
Te cubro las espaldas.
Toma asiento.
¿Cómo te llamas?
Bolsa.
¿Bolsa?
Sr. Xiong.
¿Qué hiciste para entrar aquí?
Estaba trabajando para el señor Qi.
¿Por qué haces tantas preguntas?
¿Qué pasa contigo?
Dijeron que robé un coche.
Robar un coche es un asunto trivial.
Es imposible que no te dejen salir bajo fianza.
Dime la verdad.
Ma Shan Bao.
Tu abogado está aquí.
¿Estaba Wei en casa esa noche?
Sí.
¿Bao fue a verlo?
Beber, beber.
Sé que no dirás nada...
Eso dañará a tu marido.
Pero no me fuerces, Qi Chang Rong,
utilizar a tus hijos como excusa.
Lo entiendes, ¿verdad?
¿De qué hablaron?
¿Conoces a Han Kui Long?
No.
Todo el mundo lo sabe...
que Han Kui Long y yo somos enemigos.
Es solo cuestión de tiempo antes de que peleemos.
Su hijo mayor está ahora en el hospital.
El tipo que lo atropelló con el coche ya está escondido.
Todo el mundo piensa que fue la Banda de la Ciudad Vieja.
Por eso la policía...
Cree que Bao lo hizo.
Ey.
Si el hijo de Han Kui Long muere,
Ma Shan Bao no solo será acusado de robo de automóvil.
Será un asesinato.
Tu marido...
¡Tampoco podremos escapar de esto!
Bolsa.
¿Quieres que te ayude?
Eres mi cliente.
Si deseas que te siga ayudando,
Tienes que decirle a tu tío...
No me despidas.
Quiero ver a mi mamá.
Por ahora sólo podrás ver a tu abogado.
Si trabajamos juntos,
Puedo hacer todo lo posible para ayudarle a solicitar la fianza.
Luego podrás ir a casa y ver a tu mamá.
Ellos...
Dijeron que además del robo de vehículos,
También estuve involucrado en un accidente de tráfico con lesiones graves.
¿Te dijeron a quién atropellaste con el coche?
¿Dónde? ¿Cuándo?
No atropellé a nadie con ningún coche.
Según los registros policiales,
El coche fue robado...
entre las 10 y las 12 horas.
¿Dónde estabas durante ese tiempo?
¿Por qué conducías un coche robado?
¿Cuándo te detuvo la policía?
¿Tienes tus razones?
¿O alguien te impide decirlo?
Si un accidente automovilístico causó...
lesiones corporales graves a alguien,
Serás sentenciado a al menos cinco años.
Si no robaste el coche...
y no golpeó a nadie con él,
¿Dónde estabas exactamente durante ese tiempo?
Estaba en el distrito de la ciudad vieja.
¿Alguien te vio?
Era...
con mi amigo
¿Cómo se llama?
Necesito encontrarlo,
Así puedo conseguirte una coartada.
De esa manera podrás volver a casa.
¿Puedo realmente confiar en ti?
Su nombre es Xiao Bei.
En aquel entonces estábamos en el Distrito de la Ciudad Vieja,
robando otro coche
Fue...
Un viejo Mercedes-Benz blanco.
Es poco común verlo en el Distrito de la Ciudad Vieja.
La policía lo atrapó esa noche.
Pero hasta ahora,
No se ha hecho pública ninguna noticia.
Entonces pagales.
Incluso si estamos dispuestos a pagar,
Nadie se atrevería a delatarlo.
No me importa.
Quiero saber quién es esta persona...
y donde se esconde.
¿Qué estás haciendo?
Le estoy poniendo una inyección al paciente.
El médico dijo que se lo diera cada cuatro horas.
¿Quién eres?
No eres la enfermera que estaba aquí antes.
La enfermera que estaba aquí antes está de licencia.
Me transfirieron del Distrito Norte.
Si hay un problema,
Puedes preguntarle directamente a la enfermera jefe.
¿Puedo poner la inyección ahora?
Escuché que todos son gánsteres.
Pero son bastante guapos.
Resulta que son una familia de gánsteres.
-Así es.-Da miedo.
Se ha confirmado la presencia de sangre en el inhalador para el asma.
Es de Han Gang.
Además, obtuvimos algunas huellas dactilares parciales.
Todavía estamos emparejándolos.
¿Qué pasa con el ADN de la saliva en el inhalador?
Ya lo estamos probando para ti.
Una máquina es una máquina.
El tiempo es fijo
No tiene sentido apresurarse.
Está bien. Te lo daré lo más pronto posible.
Gracias, señor.
Inspector Tang.
Tengo la coartada de Ma Shan Bao.
Él no cometió ningún atropello y fuga.
Vamos a escucharlo.
Ma Shan Bao dijo que en el momento del accidente,
Estaba con un amigo en el distrito de la Ciudad Vieja.
Esta persona puede testificar que no estaba en el lugar de los hechos.
Señora Zhou.
Aunque el juez Qin te entrenó,
Cuando se trata de experiencia,
Debes acumularlo tú mismo.
No puedes aprenderlo en clase.
Criminales con antecedentes como Ma Shan Bao...
Escuché algunas historias en prisión,
luego los reclamó como suyos...
Para salir de esto.
- Y esa supuesta evidencia... - Sí.
tiene el tiempo, el lugar y la persona.
¿Pero a quién podrá engañar al final?
Quizás sólo usted, señorita Zhou.
Simplemente ve al Distrito de la Ciudad Vieja para investigar.
Hay un viejo Mercedes blanco robado.
Es poco común verlo en el Distrito de la Ciudad Vieja.
Mientras encuentres ese coche,
Puedo darte la coartada de Ma Shan Bao.
Por lo que dices,
Tengo que buscar en todo el distrito de la ciudad vieja...
para este coche.
¿Sabes qué tan grande es el Distrito de la Ciudad Vieja?
¿Cuántos policías debo movilizar?
Si hay algo sospechoso,
La policía debería investigarlo.
¿No es ese tu trabajo?
Sí.
Lo haremos tan pronto como podamos.
¿Cuando será eso?
Señora Zhou.
Este puede ser el único caso que tengas.
¿Pero qué pasa con nosotros?
Echa un vistazo.
Todos los casos aquí...
son igualmente importantes para nosotros.
Incluido el tuyo.
Por eso dije...
¡Lo haremos tan pronto como podamos!
Entrenador.
¿Adónde vas?
Me han suspendido en la escuela.
Ya estoy preparado para lo peor.
Lo lamento.
¿De qué sirve?
Me voy a casa ahora...
Rogarle a mi papá que le explicara todo a la escuela.
Por favor no lo hagas.
Todavía tengo que volver mañana para defenderme.
No quiero meterme en más problemas.
Hola. ¿Está Xiao Bei aquí?
¿Quién eres?
Soy el abogado de Ma Shan Bao, amigo de Xiao Bei.
Mi apellido es Zhou.
Ey.
¿A quién estás buscando?
Ella está buscando a Xiao Bei.
Ella dijo que es la abogada de Bao.
Sí.
Ma Shan Bao necesita la ayuda de Xiao Bei.
¿Ayuda?
¿Qué tipo de ayuda?
¿No fue arrestado Bao por la policía?
Eso es todo.
Necesito que Xiao Bei me diga...
Dónde está el coche que él y Ma Shan Bao robaron.
¿Qué dijiste?
¿Robo de coche?
¡Oye! ¿De qué estás hablando?
¿Eres abogado?
¡Obviamente eres un policía!
- Mamá, entra primero. - No lo soy.
Déjame hablar con Xiao Bei.
Entra y no dejes salir a Xiao Bei.
¡Xiao Bei!
- Ma Shan Bao necesita tu ayuda. - ¡Piérdete!
¡Sólo tú puedes ayudar a Ma Shan Bao!
¡Piérdase!
Xiao Bei, no tengas miedo...
Estoy aquí.
¡Piérdase!
¡La policía está aquí!
¡No dejes que te vuelva a ver!
¡Piérdase!
¿Aún no te vas?
¿Por qué estás sentado aquí?
Vas a ir...
¿A la escuela mañana?
No te preocupes por eso.
Preocúpate sólo por ti mismo.
¿Qué piensas decirle al director?
Hablemos adentro.
El entrenador es inocente.
Ella tomó mi alcohol y no me dejó beber.
Ella no bebió conmigo.
Fue mi culpa, lo siento.
No tiene nada que ver con ella.
¿Qué haces? ¿Por qué estás tan nervioso?
Siéntate. Siéntate primero, vamos.
Dime lo que quieres decir despacio.
Dime.
No debería beber cuando estoy molesto.
Ya te he arrastrado hacia abajo.
No quiero implicar a nadie más.
Te prometo que.
Mañana solo escucharé lo que el entrenador Yu quiera decir.
Pero también quiero que me lo prometas.
Si la próxima vez quieres beber,
Pídeme que te acompañe.
¿Bueno?
Vamos.
Recoge las cosas.
Así es. Quiero revisar los registros.
¿Había un viejo Mercedes blanco...?
reportado como robado ese dia...
¿o el día después?
Sí...
Eso es todo.
Por favor, hágamelo saber tan pronto como tenga alguna novedad.
Está bien, gracias.
Lo lamento.
Lo olvidé por completo.
Te olvidaste completamente de mí, ¿verdad?
Desde que se unió a la Unidad Regional de Delitos,
Me dejaste plantado cada vez.
No sé cómo el señor Shi puede soportarlo.
Él siempre me cancela también.
No te creo.
No miento, es verdad.
No quiero hablar contigo.
No te enojes
¿Has comido?
Por supuesto que sí.
Oye, no puedo enfermarme.
Tengo que cuidar a los pacientes en el hospital,
Entonces cuidate en casa.
No lo niegues
Aquí.
¿Qué es esto?
¿Recuerdas que me dijiste...?
¿El medicamento para el estómago que estás tomando ahora no está funcionando?
Te conseguí una nueva receta.
Te lo advierto.
Si no cambias...
Estos horribles hábitos de vida,
No funcionará no importa lo que tomes.
Hola, Sra. Tang, su turno ha terminado.
Deja de tratarme...
como uno de tus pacientes.
Siempre me regañas. ¿De acuerdo?
Supongo que no has comido.
Aquí.
Hice papilla.
No importa si es bueno o no.
Lo más importante es que...
Es fácil de digerir y bueno para el estómago.
Estoy seguro que estaría bien si lo hicieras.
Por supuesto.
Sin embargo,
Sólo llevas dos años en el Distrito Norte.
¿Por qué te has vuelto aún más pesado?
Ten cuidado.
Puede que no encuentres ningún hombre que te quiera.
Creo que eres el único al que le molesto.
Pero también pienso...
que después de estar ausente durante dos años,
el Distrito Este...
Realmente ha cambiado mucho.
Es mucho más complicado.
¿En qué departamento estás?
UCI.
Unidad de cuidados intensivos.
Ausentarse...
de esos gangsters,
La familia Han.
Soy enfermera.
Si me mantengo alejado de ellos,
¿Como puedo trabajar?
Sólo escúchame.
No te metas con ellos, ¿de acuerdo?
Ten cuidado.
Bueno.
Te compré el desayuno.
¿Te desperté?
No pude dormir en toda la noche.
¿Nuestra hija volvió a llorar en mitad de la noche?
Te estuve buscando todo el día de ayer.
¿Por qué no me devolviste la llamada?
Estaba en el mar para recoger algunas mercancías.
No había señal.
Conocí a Qi Chang Rong.
¿Por qué lo conociste?
Él me pidió que me reuniera con él.
No te hizo nada ¿verdad?
¿Aún te está molestando?
Tú y yo ya tenemos dos hijos.
Él todavía no se dará por vencido.
¿Por qué sigues pensando en este tipo de tonterías?
¿De qué se trata entonces?
Se trata de Bao.
¿Qué dijo?
¡Sal del coche!
Wei, ¿qué pasa?
¿Me ves como un amigo?
¿un amigo?
¿Puedes bajar el arma primero?
Usted mencionó el exceso de velocidad.
¡No eres diferente de esos idiotas!
Para ayudarte...
Todavía tengo dos niños en casa.
¿Debería darte...?
¿Sus vidas también?
Déjame explicarte primero, ¿de acuerdo?
¿Qué quieres explicar?
¡Seguirás mintiendo!
Sabías que el coche había golpeado a alguien.
¿Sabes a quién le tocó?
¿Por qué me metiste en esto?
No quería arrastrarte a esto.
Bueno.
Ahora me estás apuntando con un arma.
Déjame terminar, ¿de acuerdo?
Sí.
Mi coche chocó a alguien.
Por eso estoy en tantos problemas.
Wei.
Lo lamento.
Te mentí.
Desde que ese coche atropelló a alguien,
No recuerdo a cuántas personas les he mentido...
y cuantas mentiras he dicho.
Porque el que manejaba y atropelló a alguien con un coche...
Era Qin Yi Wei.
Después,
No sé por qué el caso de Bao...
terminó así tampoco
Si crees que merezco morir ahora,
Es razonable que me dispares.
Sabes...
¿A quién golpeó Yi Wei?
Lo hago, por eso hice tantas cosas.
Yo fui quien condenó a Han Kui Long a prisión.
¿Qué pasa si mi hijo también va a la cárcel?
No le quedarán ni siquiera huesos.
Tú también tienes un hijo.
¿Qué harías si fuera yo?
Si disparas ahora,
Dos personas morirán.
No tenías que ser tan cruel.
Ni siquiera usé fuerza.
¿Tu esposa sabe esto?
Esa noche, resulta que vio a Bao...
conduciendo el coche lejos.
Entonces ella...
¿Decirle a Qi Chang Rong?
Ella no dijo nada.
¿Qué vamos a hacer ahora?
Eres un papá.
Yo también soy papá.
Tengo dos hijos.
Dame algo de tiempo.
Definitivamente descubriré algo.
No dejaré que les pase nada a los dos niños.
Señor Qin, la mayoría de sus fondos son depósitos a plazo.
Si los retiras ahora,
Los gastos de gestión serán muy elevados.
No vale la pena.
Pero realmente necesito el dinero.
También tienes una cuenta conjunta con Qin Yi Wei.
Esta es una cuenta corriente.
Puedes retirar el dinero libremente.
Está bien. Retire el dinero de esta cuenta.
Quiero dinero en efectivo.
- Tío. - Tío.
¿Está tu mamá en casa?
- Ella está dentro. - Ella está dentro.
- Hijo. - Tío.
Juega con tu hermana. ¡Vamos!
Ayer dijiste...
rescatarías a Bao.
Ahora, de repente le estás pidiendo que se declare culpable.
¿Qué está pasando exactamente?
No puedo creer que Bao tenga tanta mala suerte esta vez.
Él está trabajando para Qi Chang Rong...
bajo el nombre del Distrito de la Ciudad Vieja.
Ahora, él asume toda la culpa.
Ya sea que confiese o no,
Es difícil para Bao salirse con la suya ahora.
¿Qué debemos hacer entonces?
El dueño del coche vino a verme.
Dijo que mientras Bao confiese,
Él puede darte dinero...
Eso es suficiente para apoyarlos.
OMS...
¿Quién es él?
Xiao Xue.
Si realmente quieres lo mejor para la familia,
No hagas tantas preguntas.
Prometo el dinero...
le será entregado.
Yo me encargaré de vosotros, muchachos...
hasta que Bao salga de la cárcel.
Pero no puedo dejar que Bao sufra así.
Para ser sincero,
No es la primera vez...
Bao ha robado coches y cosas.
Cuando crezca,
Para ganar dinero,
Podría ayudar a Qi Chang Rong...
contrabando y venta de drogas.
Podría terminar...
En el futuro también estarán en la cárcel.
Es mejor...
...para aprovechar este tiempo en la cárcel...
como una oportunidad para cambiar el destino.
Con el dinero,
Puedes criar bien a los otros tres niños.
Bao podrá empezar de nuevo cuando salga.
Lo más importante es que
con el dinero,
Puedes salir del Distrito de la Ciudad Vieja.
Tienes diabetes.
También necesitas dinero para el tratamiento.
Si tú también te derrumbas,
¿Qué pasará con los tres niños?
¿Cómo está ahora el chico que fue atropellado por el coche?
Él todavía está en el hospital.
Fue un simple accidente automovilístico.
Entonces ¿sabes quién es?
No.
Hola, juez Qin.
Escuché al juez Su...
También está en la lista de nominaciones para presidente del Tribunal Supremo.
Es una pena.
Recientemente, fue expuesto por un escándalo de trampas.
Escuché que quiere retirarse de las elecciones.
Si eso es cierto,
Tú y yo seremos los únicos que quedemos.
Hace unos días vi a la policía registrando tu coche.
Parecías bastante nervioso.
¿Está todo bien?
Ese oficial...
Está bastante cerca de ti.
Ella es tan inmadura,
haciendo este tipo de cosas...
en un momento tan delicado.
Todos...
tiene grandes expectativas...
por el carácter del Presidente del Tribunal Supremo.
Respetaré la decisión del tribunal.
A veces, es realmente...
Solo en la cima.
Pienso que una persona debe ser estable.
Cada uno debe sentarse en el lugar que le corresponde.
Esa es la elección sabia.
Señor Qi, Xiao Xue está aquí.
Sr. Qi.
¿Xiao Xue?
Por favor, ayúdame.
Por favor ayúdame a ver a Bao.
No me dejan verlo.
¿No contrató un abogado?
El abogado tampoco puede hacer nada.
¿Qué pasa con Wei?
Él es el tío de Bao.
¿Él tampoco puede ayudarte?
Sr. Qi.
Te lo ruego.
Como antes éramos vecinos,
ayúdame.
¿Bueno?
Sr. Qi.
Bao está encerrado allí.
Estoy muy preocupada por él.
Por favor ayúdeme, señor Qi.
Sr. Qi.
No puedo soportarlo cuando las mujeres me ruegan.
Está bien.
Tengo amigos en la cárcel.
Haré todo lo posible para ayudarte.
Cuando llegue el momento, recuerda darle una propina.
Lo tengo.
Gracias, señor Qi.
- Bao. - Mamá.
- Bao... - Mamá.
Mamá.
¿Cómo entraste?
Les di algo de dinero.
Nos dejarán hablar durante 10 minutos.
Mamá, ¿de dónde sacaste el dinero?
Mamá.
- Mamá.- No te preocupes por el dinero.
Pero...
Mamá.
Está bien. ¿Qué es lo que quieres decirme?
- Mamá.- Espero...
Te declararás culpable.
Piense en ello como ayudar a la familia.
Bolsa.
No tenemos ningún poder ni influencia.
No podemos luchar contra ellos.
No estamos aceptando la responsabilidad,
Estamos aceptando nuestro destino, Bao.
Cuando tu padre falleció,
No dejó nada atrás.
Yo también estoy enfermo.
Si tú también vas a la cárcel,
¿Cómo crees...?
¿Esta familia sobrevivirá?
Pero si no vas a la cárcel...
en vano,
Podemos encontrar una manera para que esta familia sobreviva,
una esperanza.
Mirar.
Tu hermano consiguió el primer lugar esta vez.
(Inteligente y estudioso, bueno tanto en literatura como en ciencia)
Su maestra me dijo...
Tiene muchas posibilidades de irse...
A una mejor escuela.
Tu hermana es igual
Si tenemos dinero,
Mi diabetes también se puede tratar.
Puedo comprar insulina.
Te he fallado, Bao.
(Mensajes)
(Mensaje: Bao ha aceptado)
(Universidad de Hong Kong)
Ahora, el jefe del Comité de Asuntos Académicos...
nos dirá...
sobre el resultado de nuestra revisión...
y sugerencias.
Entrenador Yu Xin...
Permitió a los estudiantes beber alcohol en la escuela,
dando un muy mal ejemplo.
Va contra los principios...
de nuestra universidad.
El Comité de Asuntos Académicos ha decidido...
...rescindir el contrato del personal...
del entrenador Yu Xin.
Señor juez Qin, ¿es adecuado nuestro manejo de este asunto?
Hoy sólo estoy aquí como padre.
Pero creo que...
Deberíamos escuchar primero la explicación del entrenador Yu.
Entrenador Yu, ¿qué tiene que decir?
Déjame repetirlo.
Tan pronto como vi a Qin Yi Wei bebiendo en el campus,
Lo detuve de inmediato.
- ¿Bebiste con él entonces? - No.
¿Por qué no...?
¿Escuchar lo que la persona involucrada tiene que decir?
El entrenador no bebió.
Era solo yo
Como profesor, ¿no deberías haberle prohibido beber?
Le quité el biberón inmediatamente.
¿Eso no lo detiene?
¿Debería haberlo noqueado antes de poder decir que lo detuve?
¿Puedo decir algo?
Adelante, juez Qin.
En realidad, estoy aquí...
para agradecer al entrenador Yu.
Porque Qin Yi Wei...
sufre de asma grave.
Si el entrenador Yu...
No estaba allí cuando sucedió,
Es posible que ya esté en la UCI.
En cuanto a cómo la escuela maneja...
este asunto,
Respetaré la decisión de la escuela.
Juez Qin, por favor espere.
Entrenador.
Espérame en el coche.
¿Qué pasa?
Creo que debes prestar atención...
al estado mental de Qin Yi Wei.
Es normal que los jóvenes beban y se desahoguen.
Pero tuvo un ataque de asma.
Disculpe. Gracias por su preocupación.
Mi cliente...
Ya lo ha dicho muchas veces...
que no tiene nada que hacer...
con este reciente caso de atropello y fuga.
Pero la policía aún detuvo a mi cliente...
por un período prolongado...
incluso sin pruebas sólidas.
Esto es completamente irrazonable.
Es evidentemente un abuso del proceso judicial.
Mi cliente...
es inocente
Sólo porque es del Distrito de la Ciudad Vieja,
¿Debe ser tratado de manera diferente?
¿Qué descubriste?
Me enteré del Centro de Detención.
Pero no puedo encontrar su nombre.
La policía ha sellado la información.
No me importa.
Alguien tiene que pagar...
para esto.
Dos minutos como máximo.
Está bien.
- ¿Hola? - Soy yo.
Señor Qiang, ¿qué pasa?
Cuida a alguien por mí.
Quiero que desee estar muerto.
¿Quién es?
Un miembro de la pandilla de la Ciudad Vieja.
No te preocupes.
No habrá problema ¿verdad?
Creo que sí.
Veamos si el cielo nos deja una salida.
Trabaje como asistente de estacionamiento conmigo después de un par de años.
No vuelvas a consumir drogas.
Bolsa.
¿Por qué la cara larga?
¿Qué ocurre?
¿Tu mamá vino a verte?
Sonrisa.
Háblame si necesitas algo.
La vida nunca es justa.
Animar.
Eres un mocoso.
Gordo.